Repository: Fuwn/lagrange
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

# sidebar.entry.bookmark
source: Add Bookmark…
zh_hant: 新增書籤…

# feeds.entry.bookmark
source: Add Bookmark…
zh_hant: 新增書籤…

# pageinfo.domain.mismatch
source: Domain name mismatch
zh_hant: 與域名不對應

# pageinfo.domain.match
source: Domain name matches
zh_hant: 與域名對應

# dlg.cert.trust
source: Trust
zh_hant: 信任

# dlg.cert.fingerprint
source: Copy Fingerprint
zh_hant: 拷貝指紋

# dlg.input.prompt
source: Please enter input for %s:
zh_hant: 請為 %s 輸入：

# dlg.input.send
source: Send
zh_hant: 傳送

# heading.save
source: FILE SAVED
zh_hant: 檔案已儲存

# heading.save.incomplete
source: PAGE INCOMPLETE
zh_hant: 頁面不完整

# dlg.save.incomplete
source: The page contents are still being downloaded.
zh_hant: 頁面內容依然在下載。

# dlg.save.size
source: Size:
zh_hant: 大小：

# heading.save.error
source: ERROR SAVING FILE
zh_hant: 儲存檔案時出錯

# heading.import.bookmarks
source: IMPORT BOOKMARKS
zh_hant: 匯入書籤

# dlg.import.found
source: Found one new link on the page.
zh_hant: 在頁面上找到了 %d 條新的連結。

# dlg.import.add
source: %sAdd Bookmark
zh_hant: %s新增 %d 個書籤

# dlg.import.notnew
source: All links on this page are already bookmarked.
zh_hant: 本頁上所有連結均已被新增到書籤。

# heading.autoreload
source: AUTO-RELOAD
zh_hant: 自動重新整理

# dlg.autoreload
source: Select the auto-reload interval for this tab.
zh_hant: 請為本頁選擇一個自動重新整理頻率。

# error.gone.msg
source: The requested resource is no longer available.
zh_hant: 所請求的資源已經不再可用。

# dlg.feed.save
source: Save Settings
zh_hant: 儲存設定

# dlg.feed.sub
source: Subscribe
zh_hant: 訂閱

# heading.lookup.bookmarks
source: BOOKMARKS
zh_hant: 書籤

# heading.lookup.feeds
source: FEEDS
zh_hant: 訂閱項

# heading.lookup.history
source: HISTORY
zh_hant: 瀏覽記錄

# heading.lookup.pagecontent
source: PAGE CONTENT
zh_hant: 頁面內容

# heading.lookup.identities
source: IDENTITIES
zh_hant: 身分

# heading.lookup.other
source: OTHER
zh_hant: 其它結果

# heading.translate
source: TRANSLATE PAGE
zh_hant: 翻譯頁面

# dlg.translate.unavail
source: Service Unavailable
zh_hant: 服務不可用

# dlg.translate.fail
source: Request Failed
zh_hant: 請求失敗

# dlg.translate
source: Translate
zh_hant: 翻譯

# dlg.translate.from
source: From:
zh_hant: 自：

# lang.ar
source: Arabic
zh_hant: 阿拉伯語

# lang.zh
source: Chinese
zh_hant: 中文

# lang.zh.hans
source: Chinese (Simplified)
zh_hant: 簡體中文

# lang.en
source: English
zh_hant: 英語

# lang.fi
source: Finnish
zh_hant: 芬蘭語

# lang.fr
source: French
zh_hant: 法語

# lang.de
source: German
zh_hant: 德語

# lang.hi
source: Hindi
zh_hant: 印地語

# lang.it
source: Italian
zh_hant: 義大利語

# lang.ja
source: Japanese
zh_hant: 日語

# lang.pt
source: Portuguese
zh_hant: 葡萄牙語

# doc.pre.nocaption
source: Preformatted text without a caption
zh_hant: 無說明的預格式文字

# prefs.collapsepreonload
source: Collapse preformatted:
zh_hant: 收起預格式文字：

# lang.zh.hant
source: Chinese (Traditional)
zh_hant: 繁體/正體中文

# lang.ie
source: Interlingue
zh_hant: 西方國際語

# lang.sr
source: Serbian
zh_hant: 塞爾維亞語

# feeds.list.counts
source: You are subscribed to %zu feed that contains %%s.
zh_hant: 您訂閱了 %zu 個源，%%s。

# feeds.list.entrycount
source: a total of %zu entry
zh_hant: 共 %zu 項

# prefs.boldlink
source: Bold links:
zh_hant: 加粗展示連結：

# prefs.boldlink.dark
source: On Dark
zh_hant: 在深色下

# prefs.boldlink.light
source: On Light
zh_hant: 在淺色下

# doc.fetching
source: Fetching
zh_hant: 獲取中

# media.download.warnclose
source: Download will be cancelled if this tab is closed.
zh_hant: 若此標籤頁關閉，則下載將被取消。

# media.download.complete
source: Download completed.
zh_hant: 下載完畢。

# audio.meta.title
source: Title
zh_hant: 標題

# audio.meta.artist
source: Artist
zh_hant: 藝人

# audio.meta.genre
source: Genre
zh_hant: 類型

# audio.meta.date
source: Date
zh_hant: 日期

# n.bit
source: %d-bit
zh_hant: %d 位元

# numbertype.integer
source: integer
zh_hant: 整數

# numbertype.float
source: float
zh_hant: 浮點數

# feeds.list.title
source: Feed entries
zh_hant: 訂閱項

# feeds.list.refreshtime.now
source: The latest refresh occurred just a moment ago.
zh_hant: 剛剛更新。

# feeds.list.refreshtime
source: The latest refresh occurred %s.
zh_hant: 最近更新於 %s。

# minutes.ago
source: %d minute ago
zh_hant: %d 分鐘前

# hours.ago
source: %d hour ago
zh_hant: %d 小時前

# days.ago
source: %d day ago
zh_hant: %d 日前
